# Предсказание движения цен на акции на основе текстовых данных

Годовой проект по теме "Предсказание движения цен на акции на основе текстовых данных"  
Группа 132

## Cостав команды

Агеева Ксения Артемовна  
Карпиевич Сергей Алексеевич  
Сагайлюк Александр Александрович  

## Куратор

Алексеев Леонид

## План работы

- Сбор данных из новостных источников через API, парсингом с форумов
- Предобработка данных: подготовка способов обработки текстов для дальнейшего сравнения
- Подготовка эмбеддингов (сравнение разных методов)
- Разработка ML-классификаторов
- Разработка DL-классификаторов
- Обертка сервисов: создание телеграмм-бота, разворачивание сервиса на Kubernetes
